a Deus consola você para você consolar
outros se alguma área da tua vida Deus
está agindo para te dar vitória conte
fale abre a boca na tua família para os
seus colegas os irmãos você pode tá
falando com uma pessoa que tá dizendo a
mesma coisa e você tem a experiência de
ver o consolo de Deus na sua vida
a fé não é alguma coisa do mundo
abstrato filosófico me lógico as é
incrível ela é trem excedente mas ela se
manifesta de maneira concreta eu aqui
não tô fazendo uma argumentação
filosófica de um texto da Bíblia
filosoficamente para poder alegrar você
é e para dar uma satisfação para o que
tá acontecendo com você não se você crer
você será funcionado se você quiser Deus
vai montar O Teu Cativeiro EA sua sorte
isso vai se transformar em foguetur isso
vai se transformar em abril de alegria
isso vai se transformar em Fest louvor
isso vai se transformar em Vitória e
você vai sair do lugar de derrota e você
vai sair do lugar de desgraça e você vai
sair do lugar que o diabo quer dizer
você sente velho
e para trazer uma palavra de consolação
preciso ser judeu separar e teve uma
flor senhor Jesus Cristo o pai das
misericórdias que nos consola em toda a
nossa tribulação para que possamos
consolar os que estiverem em alguma
tribulação pela Consolação que Deus fez
um somos consolados e Receba essa
palavra it free Fire que Deus vai te
usar para consolar gente nessa área que
você tá sendo derrotado nessa área da
diversidade de necessária na circulação
Vidraçaria que você não sabe que vai
fazer muito engraçada que não tem saída
eu sou profeta de Deus para você receber
essa palavra para ter que essa palavra
porque o Deus de toda e não shampoo
bomba parte fora da Consolação está aqui
para se arrumar o seu pão por favor e
você sair daqui de café servida a
crescer
E aí
[Música]